O Maravilhoso Mundo de Disney apresenta:
uma história tão antiga quanto o tempo.
Estrelando:
H.E.R. como Bela.
Josh Groban como a Fera.
Joshua Henry como Gaston.
Martin Short como Lumiére.
Shania Twain como Srta. Samová.
David Alan Grier como Orloge.
Jon Jon Briones como Maurice.
Rizmon Manji como Le Fou.
E Leo Abelo Perry como Zip.
GersonFilho apresenta:
A Bela e a Fera: A Comemoração de 30 Anos.
Começa agora.
Era uma vez, numa
terra distante,
um jovem príncipe que vivia
em um castelo brilhante.
Apesar de ter tudo
que seu coração desejasse,
o príncipe era mimado,
egoísta e rude.
Mas, numa noite de inverno,
uma velha mendiga
veio ao castelo...
oferecendo uma simples rosa...
em troca de abrigo
do frio intenso.
Repugnado pela má
aparência da mendiga,
o Príncipe menosprezou o
presente e mandou a velha embora.
Ela o advertiu para não se
deixar enganar pelas aparências,
pois a beleza está no interior.
Quando voltou a expulsá-la, a
feiura da anciã desapareceu,
revelando uma linda feiticeira.
O Príncipe tentou se desculpar,
mas era tarde demais.
Pois ela viu que não
existia amor no coração dele.
Como castigo, ela o transformou
numa fera horrenda
e colocou um poderoso feitiço
no castelo e em seus moradores.
Com vergonha do seu
horrível físico,
a fera fechou-se em seu castelo,
com um espelho mágico como sua
única janela para o exterior.
A rosa que ela ofereceu...
era realmente uma
rosa encantada,
que floresceria até
seu 21º aniversário.
Se ele aprendesse a
amar outra pessoa,
e merecesse o amor dela
antes da última pétala cair,
o feitiço seria desfeito.
Se não, ele seria fadado...
a permanecer como
fera pela eternidade.
Com o passar dos anos,
ele entregou-se ao desespero,
e perdeu as esperanças.
Afinal, quem poderia
amar uma monstro?
Sejam todos bem-vindos,
à Celebração de 30 anos
dos Estúdios
de Animação Walt Disney.
vencedor do Oscar,
a obra-prima animada,
A Bela e a Fera.
Reservamos algo especial para vocês,
pois exibiremos o filme
animado que já conhecem e amam,
assim como os números musicais reimaginados
como espetáculos ao vivo.
E para o fã
da Disney em todos nós,
nós teremos raras amostras
"por trás da cortina",
te revelando como esse
clássico filme foi feito.
Logo aqui, ao redor dos Estúdios Disney
foi onde surgiu a inspiração
para criar esse filme marcante
um filme que trouxe magia
às vidas de inúmeras pessoas
ao redor do mundo.
E esse legado começou bem aqui.
Com um artista, uma ideia,
e um lápis.
Essa cidadezinha,
é uma calma aldeia,
todo dia é sempre igual,
uma cidade de pessoas simples,
que acordam para dizer...
Bonjour!
Lá vem o padeiro
com seu tabuleiro, como sempre,
os mesmos pães para vender.
Toda manhã é sempre assim,
desde a manhã em que chegamos,
nesta pobre vila do interior.
Bom dia, Bela.
- Bom dia, senhor.
- Aonde vai?
À livraria.
Acabo de ler
uma história maravilhosa.
- Sobre um pé de feijão e um ogro e...
- Que legal.
Marie! As baguetes! Depressa!
Lá vai ela, aquela garota
é estranha, sem dúvida.
Totalmente distraída, percebe?
Não se dá bem com o pessoal,
pois vive com a cabeça nas nuvens,
É mesmo uma garota
engraçada, essa Bela.
- Bonjour.
- Bom dia.
Como vai a família?
- Bonjour.
- Bom dia.
Como vai sua esposa?
- Eu preciso de seis ovos!
- São muito caros.
Eu quero mais que
essa vida do interior.
- Ah, Bela!
- Bom dia.
- Vim devolver o livro que peguei emprestado.
- Já terminou?
- Não consegui largá-lo.
- Você tem algo novo?
Desde ontem, não.
Tudo bem. Levarei este!
Esse? Mas você já
leu ele duas vezes.
É o meu preferido!
Lugares distantes...
duelos arriscados, feitiços,
um príncipe disfarçado...
Já que gosta tanto, ele é seu.
- Mas, senhora...
- Eu insisto.
Bem, obrigada.
Muito obrigada.
Lá vai ela, aquela garota é tão peculiar,
será que está se sentindo bem?
Com um olhar sonhador,
e o nariz enterrado num livro,
é um enigma para
nós a nossa Bela
Ó, não é incrível?
É a minha parte favorita, vocês vão ver.
É aqui que ela encontra o príncipe encantado,
mas ela só vai descobrir
quem ele é no capítulo 3.
Não é a toa que
seu nome significa "beleza",
sua aparência é sem igual.
Mas além da boa aparência,
dá pra ver que ela é estranha,
não é nada como nós.
Não é nada como a gente,
é mesmo muito diferente de nós, a Bela.
Uau, você não erra uma, Gaston!
- Você é o melhor caçador do mundo!
- Eu sei.
Nenhuma fera teria
chance contra você.
- Por sinal, nem uma garota.
- É verdade, Lefou.
E eu estou de olho naquela ali.
- A filha do inventor?
- É ela!
- A sortuda com quem vou me casar.
- Mas ela é...
- A garota mais bela da cidade.
- Eu sei, mas...
Por isso ela é a melhor!
- E eu não mereço o melhor?
- Sim, digo, claro que sim.
Na primeira vez que eu a vi,
eu disse:
"Ela é linda", e me apaixonei.
Aqui na aldeia só existe ela,
que é tão bonita quanto eu,
é por isso que quero casar com Bela.
Olha, lá vai ele,
estou sonhando.
Monsieur Gaston,
ele é tão bonitinho!
Calma, coração, estou arfando.
Ele é um alto, forte, e belo, bruto!
- Bonjour.
- Pardon!
- Bom dia.
- Mas isso é bacon?
- Que belas uvas!
- Mais queijo!
- Dez metros!
- Com licença.
- Eu pego a faca.
- Quero passar!
- O pão, está velho!
- Os peixes, já fedem!
- Está enganada.
Eu quero mais que essa vida do interior.
Só esperem, é com
a Bela com quem eu vou casar.
Lá vai ela,
uma garota estranha, porém especial.
Uma mademoiselle muito peculiar.
É mesmo uma pena,
ela não se encaixar,
é mesmo uma garota estranha.
Muito bonita, porém estranha,
ela é mesmo uma garota estranha,
aquela garota...
...aquela garota....
aquela Bela!
A Bela e a Fera!
Eu sou uma grande fã
de A Bela e a Fera.
Escuto as músicas desde criancinha.
Minha primeira memória de assistir
A Bela e a Fera
foi quando lançou, e eu tinha 10 anos.
A maioria das histórias que
nos marcam quando criança,
nós não queremos que acabem nunca,
e é por isso que
uma nova versão
é tão emocionante.
Acho que vai ser muito divertido, cara,
olha só o elenco!
Minha nossa, eu adoro a Shania Twain!
Nossa, e o Martin Short!
A H.E.R. é brilhante.
O que eu mais gosto nela
é que ela toca violão muito bem.
Essa é simplesmente a equipe dos sonhos.
É a festa de uma vida!
Vai ser algo muito especial, mal posso esperar.
Uma das minhas partes
favoritas da comemoração de hoje
é a chance de olharmos
por trás da cortina
e enxergar A Bela e a Fera
do mesmo jeito
que os animadores
do filme enxergaram
quando colocaram o lápis
no papel pela primeira vez.
Então aqui está, pela primeira vez,
uma cena que vocês já conhecem,
mas de uma forma que
vocês nunca viram antes.
Consegui, Bela, dessa vez eu consegui!
Ganharei o primeiro
prêmio na feira este ano.
Ó, papai, funciona!
Você conseguiu!
Sempre soube que era um gênio.
Bem, eu não sei se
me considero um...
É melhor correr, a feira é muito longe.
Tchau, papai! Boa sorte!
Tchau, Bela! E cuide-se
enquanto eu estiver fora!
Já devíamos ter chegado à essa altura.
Talvez perdemos alguma entrada.
Talvez eu devesse...
Ei, espera um pouco.
Ora, vamos, Philippe.
É um atalho.
Não pode ser isso.
Para onde nos levou, Philippe?
É melhor darmos a volta.
Calma.
Oh, Philippe, não!
Quem está aí?
Tem alguém aí?
Apareça de uma vez!
Ó, céus.
Philippe, me ajude!
Alguém, me ajude!
Senta!
Vamos todos nos acalmar.
Socorro! Tem alguém aí?!
Mas o que...?
Olá?
Olá?!
O coitado deve ter se perdido na floresta.
Fique quieto, talvez ele vá embora.
Tem alguém aí?!
Nem um pio, Lumiére, nenhuma palavra.
Eu não quis invadir,
mas eu perdi o meu cavalo
e preciso de um lugar
para passar a noite.
Ah, Orloge,
tenha compaixão.
Mas é claro, monsieur, é bem vindo aqui.
Quem disse isso?
Por aqui.
Onde?
Alô.
Como que isso funciona?
Me solte, agora mesmo!
Pare com isso.
Hihihi, falei pra parar!
Ó, o senhor está molhado
até os ossos.
venha se aquecer perto da lareira.
Obrigado.
Não, não, e não.
Você sabe o que o amo
vai fazer se descobrir ele aqui.
Exijo que pare
imediatamente.
Ora,
olá, garoto.
Mas que serviço.
Muito bem,...
Gostaria de uma xícara de chá, senhor?
Vai aquecê-lo num instante.
Não, nada de chá.
Nada de chá!
O bigode faz cócegas, mamãe.
Ó, hahaha, olá.
Tem um estranho aqui.
Amo, permita-me explicar.
O cavalheiro se perdeu na floresta,
estava com frio, molhado...
Ah, amo, quero já deixar claro que
eu fui contra desde o princípio,
é tudo culpa dele.
Eu tentei impedí-lo, mas me escutaram? Não...
Quem é você?
O que faz aqui?!
Eu me perdi na floresta, e...
Não é bem-vindo aqui!
De-desculpe-me.
O que está olhando?!
...nada.
Então veio para ver a fera, não é?
Por favor, eu não quis fazer mal.
Só precisava de um lugar para ficar.
Darei um lugar para você ficar.
Não, por favor, não, não!
Gaston?
Que surpresa agradável.
É mesmo, não?
Eu sou cheio de surpresas.
Sabe, Bela, não há uma
garota na aldeia que
não adoraria estar em seu lugar.
Este é o dia...
Este é o dia
que seus sonhos se realizam.
O que você sabe
sobre os meus sonhos, Gaston?
Muito, vamos, imagine só:
Uma rústica cabana de caça,
minha última caça assando no fogo...
Minha esposinha,
massageando meus pés...
E os pequenos brincam
no chão com os cachorros,
teremos seis ou sete.
Cachorros?
Não, Bela!
Garotos robustos, como eu!
Imagine...
E sabe quem será essa esposinha?
Me deixe pensar...
Você, Bela!
Gaston, eu...eu...
...não sei o que dizer.
Não sei como responder.
Responda que casará comigo.
Sinto muito, Gaston, mas...
...mas...eu não mereço você.
Então, como foi?
Eu terei Bela como esposa,
pode apostar nisso!
Que sensível.
Dá pra imaginar?
Ele me pediu em casamento.
Eu, esposa daquele
grosseiro, desmiolado!
Madame Gaston, não pode ver?
Madame Gaston, sua esposinha.
Não, senhor, não eu.Isso eu garanto.
Eu quero mais que essa vida do interior.
Quero aventuras nessa imensidão,
eu quero mais do que posso dizer.
E ao menos uma vez, seria bom,
que alguém entendesse.
Eu quero muito mais
do que esperam de mim.
LUMIÉRE:
Alô, alô, estamos
entrando no personagem, hein?
ORLOGE:
Além disso, eles precisam se apaixonar esta noite,
para sermos humanos outra vez.
GASTON:
Me decidi que vou casar com Bela.
BELA:
Philippe, o que faz aqui?
Onde... onde está papai?
Onde ele está, Philippe?
O que houve?
Temos que encontrá-lo,
me leve até ele.
Que lugar é esse?
Philippe, por favor, calma.
Calminha.
Papai...
Olá?
Tem alguém aqui?
Papai, você está aqui?
Você viu? É uma garota!
Sim, posso ver que é uma garota.
Não percebe? É ela!
Aquela que esperávamos,
ela vai quebrar o feitiço!
Espere um pouco, espere um pouco!
Não lembra da última pessoa
que deixou entrar?
E quem ficou furioso por isso?
Por que está dando tanta corda?
Você mesmo diz que esperar
tanto te deixou "cuco" (maluco)!
Cuco!
Piadas de relógio?
É sério, Lumiére?
Deve ter gasto muita cera
para bolar elas.
Vamos, o tempo não para.
Hahahaha, essa foi boa.
Puxa, você é esperto.
Nunca esperei isso de você.
Papai?!
Bela?!
Ó, você deve sair daqui agora mesmo!
Vá antes que ele te encontre.
Quem?
O que você faz aqui?!
Fuja, Bela!
Eu vim pelo meu pai.
Por favor liberte-o.
Não vê que ele está doente?
Então ele não deveria ter invadido,
não há nada que possa fazer.
Ele é meu prisioneiro.
Deve haver uma maneira.
Espere!
Me leve no lugar dele.
Você?!
Você ficaria no lugar dele?
Bela, não!
Não sabe o que está fazendo.
Se eu concordar...
...deve prometer ficar aqui...
...para sempre.
Venha para a luz.
Não vou deixar que faça isso.
Tem a minha palavra.
Feito!
Não, Bela!
Não, por favor!
Poupe minha milha, por favor!
Ela não é mais preocupação sua!
Leve-o até a aldeia.
Me tire daqui, por favor, me deixe sair!
Me tire daqui, por favor!
Por favor...
Nem me deixou dizer adeus,
e eu nunca o verei de novo.
Não pude nem dizer adeus...
Vou levá-la até o seu quarto.
Meu quarto?
Mas eu pensei...
Você...você quer ficar na torre?
Não...
Então siga-me.
Diga algo para ela.
Eu...
...espero que goste daqui.
O castelo é sua casa agora,
então pode ir aonde quiser.
Exceto a Ala Oeste.
O que tem na Ala...?
É proibida!
Se precisar de alguma coisa,
meus criados atenderão.
Jantar, convide ela pra jantar.
E você vai jantar comigo,
isso não é um pedido!
Quem ela pensa que é?
Aquela garota mexeu com o homem errado!
Ninguém diz "não" a Gaston!
Falou e disse.
Afugentado!
Rejeitado!
Publicamente humilhado!
Eu não suporto isso!
Mais cerveja?
Pra quê?!
Nada ajuda, estou arruinado.
Quem, você? Nunca!
Gaston, você tem que se recompor.
Como eu odeio te ver assim, Gaston,
tão triste e desanimado.
Todo cara gostaria de ser você,
Gaston,mesmo sofrendo suas mancadas.
Nenhum homem na aldeia
é mais admirado que você,
você é o favorito de todos.
Todo mundo admira e se inspira em
você,e não é difícil ver o porquê.
Ninguém é astuto como o Gaston,
ninguém rápido como Gaston.
Nem ninguém tem pescoço
tão grosso como você, Gaston.
Pois ninguém na cidade
é tão másculo,
um modelo de perfeição.
Pode perguntar à Dick,
Tom, ou Stanley,
e eles dirão a quem preferem apoiar.
Ninguém foi como Gaston,
um líder como Gaston.
Ninguém tem queixo
tão belo quanto Gaston.
Como espécime,
sou mesmo impressionante.
Puxa, que cara é o Gaston!
Cinco hurras!
Doze hip-hips!
Gaston é o melhor,
os outros são molengas!
Ninguém luta como Gaston,
apaga pessoas como Gaston,
numa briga ninguém
morde como Gaston.
Pois não há ninguém
tão corpulento e musculoso.
Como vê, tenho bíceps de sobra.
Nada nele é magro ou esquelético.
É isso mesmo.
E todo o meu
corpo é coberto de pelos.
Ninguém bate como Gaston,
ninguém engana Gaston,
numa disputa de cuspe
ninguém ganha do Gaston.
Minha especialidade é escarrar!
Dez pontos pro Gaston!
Quando era garoto eu comia 48 ovos,
toda manhã para ajudar a crescer.
E hoje, crescido, eu como 56 ovos,
e portanto, sou do
tamanho de um barca.
Ninguém atira como Gaston,
coleciona prêmios como Gaston,
ou perambula de botas
como o Gaston.
Eu uso chifres em
toda a minha decoração!
Puxa, que cara é o Gaston!
Socorro, alguém me ajude!
Ele a pegou, a trancou na masmorra!
Tenho que ir, sem perda de tempo!
Oh, espere um pouco, Maurice.
Quem prendeu Bela numa masmorra?
Uma fera!
Uma fera horrível e monstruosa!
A minha filha está em perigo,
por que estão rindo?
A fera é real!
Ninguém vai me ajudar?
Tudo bem, meu velho, vamos te ajudar.
Vocês vão? Oh, obrigado!
Obrigado, aaaah!
Esse doido e velho Maurice!
Ele é ótimo para dar umas risadas!
Doido e velho Maurice!
Doido e velho Maurice, hmmm....
Sabe, Lefou, estive pensando.
Um passatempo perigoso.
Eu sei.
Mas aquele velho
maluco é o pai de Bela,
E sua sanidade é mais ou menos.
As rodinhas em minha
mente estão rodando,
depois de que aquele velho pirado.
Sabe que jurei a mim
mesmo me casar com a Bela,
e agora estou bolando um plano!
Se eu...
Sim.
E aí a gente...
Ela vai...?
Sim!
Agora entendi!
Vamos lá!
Ninguém trama como Gaston,
se aproveita como Gaston.
Planeja atacar doidos
inofensivos como Gaston.
Então em breve celebraremos
o seu casamento.
Puxa, que cara é o Gaston!
Deve haver um jeito
de animar a Bela.
Ajudá-la a ver o lado bom das coisas.
Já sei!
Por que não mostra pra ela a
sua dancinha do tique-toque?
Isso sempre me anima.
Não é uma dancinha,
é o meu jeito de andar.
E tique-toque é o som
que eu faço quando me mexo.
Fiquei alegre de repente.
— Quem é?
— A srta. Samová, querida.
Achei que gostaria de um pouco de chá.
Você é um... é um...
Cuidado.
Isso é impossível!
Eu sei que é, mas aqui estamos.
Foi muito corajoso o que fez,
minha querida.
Todos achamos o mesmo.
Mas eu perdi o meu pai,
meus sonhos, tudo o mais.
Anime-se, minha filha,
no final tudo vai dar certo.
Você vai ver.
Ó, olha pra mim tagarelando
ao invés de servir o jantar.
Zip?
Tchau!
Por que está demorando tanto?
Eu mandei ela descer.
Por que ela ainda não chegou?!
Tenha paciência, senhor.
A garota perdeu o pai e
a liberdade, todos no mesmo dia.
Amo, por acaso acha que
ela é a garota que vai quebrar o feitiço?
É claro que eu acho!
Não sou tolo.
Ótimo, então o senhor se apaixona por ela, e
ela se apaixona pelo senhor,
e puff! O feitiço é quebrado.
Lá pela meia-noite,
já seremos humanos de novo.
Ó, não é tão fácil, Lumiére.
Essas coisas levam tempo.
Mas a rosa já começou a desabrochar.
Ah, é inútil.
Ela é tão bonita, e eu...
ora, olhem pra mim!
Ah, tem que ajudá-la a
enxergar além disso tudo.
Eu não sei como!
Bem, pode começar se
fazendo mais apresentável.
Endireite-se, aja como um cavalheiro.
Ah, sim, e quando ela entrar,
dê um sorriso cativante e arrojado.
Vamos, dê um sorriso.
Mas não assuste a coitada.
Impressione ela com o seu humor afiado.
Mas seja sensível.
Cubra-a de elogios.
Mas seja sincero.
E acima de tudo,
você deve controlar o temperamento!
Aí está ela!
Boa noite...
Então, cadê ela?!
O quê?!
Excelência! Sua Graça! Eminência!
Eu mandei você descer para jantar!
Não estou com fome.
Saia senão...
senão eu derrubo a porta!
Amo, eu posso estar enganado,
mas talvez não seja o melhor
modo de conquistar a garota.
Por favor, tente ser mais cavalheiro.
Seria um enorme prazer
se me acompanhasse no jantar.
Pode dizer "por favor"?
— Por favor?
— Não, obrigada!
— Não pode ficar aí pra sempre!
— Posso, sim.
Ótimo, então pode passar fome!
Se ela não janta comigo,
então não vai comer nada.
Ó, céus.
Não deu nada certo, não é?
O que ela quer eu faça?
Que eu implore?!
Me mostre a garota.
O amo não é tão ruim
depois de conhecê-lo melhor.
Por que não lhe dá outra chance?
Eu não quero conhecê-lo,
eu não quero ter
nada a ver com ele.
Só estou enganando a mim mesmo.
Ela nunca me verá como
nada além de um monstro.
É inútil...
A queda das pétalas
de uma rosa encantada.
Cada uma é
um lembrete de que o amor
é tão frágil quanto duradouro.
É tão difícil de encontrar
quanto é maravilhoso
se prender a ele.
De que o amor verdadeiro
pode superar qualquer obstáculo
não importa o quão
impossível pareça.
Foi essa ideia que inspirou
Walt Disney a querer
contar a história de "A Bela
e a Fera" lá nos anos 30.
Por décadas, artistas
Disney trabalharam para
adaptar essa história
tão antiga quanto o tempo.
Mas sempre parecia faltar algo
nessas primeiras tentativas.
E então, mais de 50 anos
depois que a inspiração surgiu,
formou-se uma equipe tão especial
quanto o próprio conto de fadas.
O compositor Alan Menken,
o letrista Howard Ashman,
e a equipe dos Estúdios
de Animação Walt Disney
encontraram o ingrediente que faltava.
Juntos com Linda Woolverton,
a primeira mulher a escrever
um filme animado para a Disney,
eles deram vida à história não
só com palavras,
mas com música.
E foram finalmente capazes
de realizar o sonho de Walt Disney.
Roy Disney em pessoa
escreveu o prólogo do filme.
Juntos, eles abraçaram a alegria de Bela
virar a heroína de sua própria história.
Eu quero emoção e aventura na minha vida,
e eu quero alguém para compartilhar isso.
E a magia da
Fera e seu castelo encantado.
"A Bela e a Fera"
se tornou um dos mais queridos
clássicos animados já feitos.
Foi até o primeiro filme animado
a ser nominado à
um Oscar de Melhor Filme.
E até hoje,
a ideia de Walt Disney
continua a nos inspirar.
Vamos, Zip, para o armário
com seus irmãos e irmãs.
Mas não tô com sono.
Está, sim.
Não tô, não.
Bem, pra mim,
ela estava sendo teimosa.
Afinal, ele até disse "por favor".
Mas se o amo não aprender a
controlar o temperamento, nunca quebrará...
Esplêndido vê-la fora do quarto, mademoiselle.
Sou Orloge, o mordomo do castelo.
Esse é o Lumiére.
Enchanté, chéri.
Se houver algo, para!
Algo que, licença,
possamos fazer para melhorar sua estadia...
Bem, estou com um pouco de fome.
Está? Ouviram isso?
Ela esta com fome!
Acendam o fogo!
Chamem a prataria, acordem a porcelana!
Lembre-se do que o amo disse.
Por favor, não vou deixar
a coitada passar fome.
Tá bem, um copo d'água,
um naco de pão e...
Orloge, que vergonha!
Ela não é prisioneira,
é nossa convidada!
Ela precisa se sentir à vontade,
por aqui, mademoiselle.
Mas façam silêncio, se o amo descobrir,
vai querer nossas cabeças.
Claro, claro.
Mas o que é um jantar
sem um pouco de música?
Música?!
Ma chère mademoiselle...
é com o maior orgulho
e grande prazer que
a recebemos esta noite.
E agora queremos que relaxe,
puxe a cadeira,
enquanto a sala de jantar orgulhosamente apresenta:
O Seu Jantar
Seja nossa convidada, convidada.
Ponha nosso serviço à prova.
Coloque o guardanapo no pescoço, chérie,
e nós cuidamos do resto.
Soup du jour,
aperitivos quentes.
Ora, nós vivemos para servir.
Prove a coisa cinza, é uma delícia.
Se duvida, pergunte aos pratos.
Eles cantam, eles dançam
Afinal, esta é a França,
e a nossa culinária é a melhor.
Vamos, abra o menu.
Dê uma olhada e seja
A nossa convidada,
convidada, convidada.
Ragu de bife,
suflê de queijo,
Torta e pudim ao flambê.
Preparamos e servimos
com elegância
um cabaré culinário!
Está sozinha e com medo,
mas o banquete está na mesa.
Ninguém fica triste ou reclamando
com os talheres se apresentando
Eles contam piadas, eu faço truques.
Eu e meus amigos candelabros.
E é um show de bom gosto,
pode apostar.
Vá e levante a taça,
ganhou a sua reserva
como nossa convidada.
Se está estressada, um bom jantar
é o que recomendamos.
Seja nossa convidada, convidada, convidada!
A vida é muito triste,
para um criado que não serve,
ele não está bem
sem alguém para atender.
Ah, nos bons tempos éramos úteis,
de repente os bons tempos se foram.
Por dez anos estivemos enferrujando,
acumulando mais do que só poeira.
Precisando de exercício,
uma chance de praticar nossos talentos.
Na maior parte do tempo
só ficamos jogados pelo castelo
Gordos e folgados,
até que você chega e nos anima!
Ma chère mademoiselle,
é uma honra apresentar
Minha xícara de chá preferida:
A incomparável Srta. Samová!
Uma convidada, uma convidada.
Graças à Deus, é uma benção.
O vinho está servido
e, ainda bem,
os guardanapos já foram passados.
Com a sobremesa,
ela vai querer chá,
e para mim está tudo bem!
Enquanto as xícaras sapateiam,
vou borbulhando e fervendo.
Vou esquentar, ficar chiando.
Oh, não, isso é uma mancha?
Limpe, queremos
impressionar os outros.
Temos muito o que fazer,
quer um torrão ou dois?
Pra você, nossa convidada.
Ela é a nossa convidada.
É a nossa convidada!
Seja a nossa convidada, convidada.
Seu desejo é uma ordem.
À dez anos sem receber alguém,
agora estamos obcecados
em te servir, te atender.
só queremos satisfazer.
Enquanto as velas brilham,
te ajudamos, continuando.
Prato a prato,
um a um
Até que diga:
Chega, estou satisfeita!
E então vamos cantar, para você
dormir enquanto digere.
Esta noite você vai descansar,
mas agora vamos comer.
Seja a nossa, convidada, convidada.
Por favor, seja a nossa convidada!
Bravo, foi maravilhoso!
Obrigado, mademoiselle.
Foi maravilhoso, mesmo.
Não foi, pessoal?
Nossa, vejam a hora.
Para a cama,
todos para a cama!
Eu gostaria de dar uma olhada,
talvez pudesse me guiar?
Tenho certeza que sabe
tudo sobre o castelo.
Sim, na verdade, eu sei.
Por aqui...
Como pode ver, a fachada
falsa foi removida,
revelando um desenho
rococó minimalista.
Veja o teto de abóbadas
invertidas, fora do comum.
Este é mais um exemplo
de barroco neoclássico.
E como eu sempre digo,
se não é barro-co, então é lama.
Onde eu estava mesmo?
Atenção!
Então, se prestar atenção nos
contrafortes elevados acima...
Mademoiselle?
O que tem lá em cima?
Onde, lá?
Nada, absolutamente
nada interessante na Ala Oeste.
Empoeirada, chata, um tédio.
Então essa é a Ala Oeste...
Mandou bem.
O que ele esconde lá em cima?
Esconder?
O amo não esconde nada!
Então não devia ter proibido.
Talvez, hã, a mademoiselle
gostaria de ver outra coisa...
Temos tapeçarias
belíssimas da época do...
Talvez mais tarde...
Os jardins, ou a biblioteca, talvez?
Tem uma biblioteca?
Sim, sim, temos!
Com livros!
Milhares de livros!
Montanhas de livros!
Florestas de livros!
Cascatas!
Tempestades!
Pântanos de livros!
Mais livros do que é
possível ler em vida!
Livros sobre qualquer
assunto já estudado.
Por qualquer escritor
que já tenha botado tocado num papel.
— Por que veio aqui?
— Eu...me desculpe...
Eu avisei que nunca viesse aqui!
Eu não fiz por mal.
Tem ideia do que poderia ter feito?!
Por favor, pare!
Saia!
Não!
Você me salvou...
Aqui está.
Não, não faça isso.
Só fique parado...
Isso dói!
Se ficasse parado, não ia doer tanto!
Se você não tivesse fugido,
isso não teria acontecido!
Se não tivesse me assustado,
eu não teria fugido.
Bem, você não
deveria estar na Ala Oeste!
E você deveria controlar o temperamento!
Agora fique parado,
deve arder um pouco.
À propósito,...
...obrigada...
...por salvar a minha vida.
De nada...
É o seguinte...
...me decidi que
vou casar com a Bela,
mas ela ainda precisa
ser convencida.
Então quer que eu interne
o pai dela no hospício,
a não ser que ela
concorde em casar com você.
Ó, isso é desprezível....
Hahahahaha, eu adorei.
Se ninguém vai me ajudar, então irei sozinho!
Eu peguei tudo?
Custe o que custar,
encontrarei aquele castelo e,
de algum jeito, vou tirar ela de lá!
Nunca me senti assim por outra pessoa.
Quero fazer algo para ela!
Mas o que?
Bem, tem o de sempre:
flores, chocolates,...
...promessas que não pretende cumprir...
Ah, não, não.
Tem que ser algo especial.
Algo que ela fique interessada.
Espera aí!
Bela?
Tenho algo para lhe mostrar.
Mas primeiro,
você tem que fechar os olhos.
É uma surpresa.
Já posso abrir?
Não, ainda não.
Espere aqui.
Agora eu posso abrir?
Tudo bem, agora.
Eu não acredito,
nunca vi tantos livros
em toda a minha vida.
Você...você gostou?
É maravilhoso.
Então é sua.
Ó, muito obrigada.
Ora, vejam só.
Eu sabia que ia funcionar.
O que? O que funcionou?
É muito encorajador.
Não é emocionante?
Mas eu não vi nada!
Vamos, Zip, temos tarefas na cozinha.
Mas do que eles estão falando?
O que tá acontecendo?
Ora, mamãe!
Ele tem gentileza, quase delicado.
Antes ele era grosso e rude.
Agora ele é caro, e tão inseguro,
Não sei porque não percebi isso antes.
Ela olhou pra mim,
acho que percebi,
e quando nos encostamos
ela não temeu a minha pata.
Não pode ser, vou ignorar.
Afinal, ela nunca olhou
para mim desse jeito antes.
É novo e até
um pouco preocupante.
Quem iria imaginar que
algo assim fosse acontecer?
Claro que ele não é
nenhum príncipe encantado.
Mas há algo nele que eu
não tinha percebido.
Ora, quem diria?
Ora, minha nossa.
Ora, quem iria imaginar?
Quem iria, mesmo.
Quem ia imaginar que eles se
entenderiam sem nenhuma ajuda?
É tão peculiar
Vamos esperar para ver
Só alguns dias a mais.
Pode haver algo
que não estava lá antes.
Sabem, talvez tenha algo
Talvez tenha algo
que não estava lá antes.
O quê é, mamãe?
Psiu, lhe conto quando crescer.
Tudo começou com um punhado de notas,
um crescendo e uma
sinfonia de imaginação e criatividade.
As arrebatadores trilhas e canções de Alan Menken,
as inesquecíveis letras de Howard Ashman.
Juntos, eles ajudaram a iniciar
uma renascença animada e musical
com A Bela e a Fera,
A Pequena Sereia, e Aladdin.
Embora Ashman tenha falecido
antes de A Bela e a Fera ser lançado.
Menken manteve vivo
o espírito da parceira deles,
através de sua música feita
para clássicos Disney e além.
Tão elogiado quanto querido,
o trabalho de Menken e Ashman em
A Bela e a Fera fez muito mais
do que ganhar uma nominação ao Prêmio Tony,
4 Grammies e 2 Oscars.
E o Oscar vai para
Alan Menken e Howard Ashman,
pela música "A Bela e a Fera",
de A Bela e a Fera.
Seu trabalho marcou todos nós.
Inspirando fãs de todas as idades,
inclusive alguns dos maiores
nomes na indústria da música.
E esperem só até ouvirem,
a verão maravilhosa
de "A Bela e a Fera",
como Shania Twain e
o 8 vezes vencedor do Oscar,
o compositor Alan Menken,
prepararam para vocês....
Esta é a noite!
Não sei se posso fazer isso.
Não tem tempo de ser tímido.
Você deve ser bravo, destemido.
Bravo, destemido...
Haverá música,
iluminação romântica de velas...
...providenciada por mim mesmo.
E, quando for a hora certa,
vai declarar o seu amor.
Isso, eu declaro...
...declaro...não.
Não posso.
Você gosta dela, não?
Mais do que
qualquer outra coisa.
Ora, então deve contar pra ela.
Voilá!
Ó, você está tão...tão...
Ridículo?
Não é bem a palavra que eu usaria.
Talvez um pouco mais em cima?
Sua dama o aguarda.
Um conto tão antigo quanto o tempo,
Mais verdadeiro impossível
Mal eram amigos,
até um dos dois ceder, de repente
Uma pequena mudança,
pequena, no mínimo.
Ambos amedrontados,
nem um pouco preparados.
A Bela e a Fera
Sempre a mesma coisa,
sempre uma surpresa.
Sempre do mesmo jeito,
e sempre com a mesma certeza,
de um nascer do Sol.
Um conto tão antigo quanto o tempo,
melodia tão antiga quanto a música.
Agridoce e estranho,
descobrir que você pode mudar,
admitindo que estava errado.
Tão certo quanto o Sol,
nascendo no Leste.
Um conto tão antigo quanto o tempo,
uma canção tão antiga quanto a rima.
A Bela e a Fera
Um conto tão antigo quanto o tempo,
uma canção tão antiga quanto a rima.
A Bela e a Fera
Já para o armário, Zip.
Já passou da sua hora de dormir.
Boa noite, querido.
Angela Lansbury
Bela?
Está feliz aqui comigo?
Estou...
O que foi?
Se eu pudesse ver meu pai de novo.
Só por um momento.
Sinto tanta falta dele...
Existe uma maneira.
Este espelho pode
mostrar qualquer coisa.
Qualquer coisa que quiser ver.
Gostaria de ver o meu pai, por favor.
Papai!
Ó, não!
Está doente, pode estar morrendo,
e está sozinho!
Então...
...você deve ir até ele.
O que disse?
Eu a liberto,
não é mais minha prisioneira.
Quer dizer que...estou livre?
Sim...
Ó, obrigado.
Aguente firme, papai, estou indo.
Leve com você.
Assim sempre terá
como olhar para trás...
...e lembrar de mim.
Obrigado por entender que
ele precisa de mim.
Ora, Alteza.
Devo dizer que tudo
está saindo perfeitamente,
eu sabia que ia conseguir.
Eu deixei ela ir...
Sim, sim, esplêndido...
Você...o quê?
Como pôde?
Eu tinha que fazer.
Sim, mas, mas,...
Por que?
Porque...
...eu a amo.
Eu era aquele que tinha tudo,
era o senhor do meu destino.
Nunca precisei de ninguém
na minha vida,
aprendi a verdade tarde demais.
Nunca me livrarei da dor,
fecho os olhos,
mas ela ainda está aqui.
Deixei que morasse
em meu coração melancólico,
é mais do que posso suportar.
Agora eu sei que
ela nunca me deixará,
mesmo enquanto foge de mim.
Vai continuar me atormentando
e acalmando, me magoando e comovendo,
venha o que vier.
Definhando em minha torre solitária,esperando
ao lado da porta aberta.
Me iludo que ela vai entrar,
e ficar comigo para todo o sempre.
Me rebelo contra os desafios do amor,
amaldiçoo o apagar da luz.
Mesmo que ela já esteja
fora do meu alcance,
ela nunca está fora de vista.
Agora eu sei que ela nunca me deixará,
mesmo enquanto ela some no horizonte.
Vai continuar a me inspirar,ser uma
parte de tudo que eu fizer.
Definhando em minha torre solitária,
esperando ao lado da porta aberta.
Me iludo que ela vai entrar.
E enquanto as noites longas começam,
eu penso em tudo que poderia ter sido,
esperando aqui para todo o sempre.
O que define o legado de uma história?
E o seu impacto duradouro
tanto dentro como fora da tela,
para todo o sempre?
Talvez seja ver essa
história ser reinventada,
do jeito que A
Bela e a Fera foi,
em sua inovadora e elogiada
adaptação da Broadway.
Desde então, a Produções Teatrais Disney,
sob a direção de seu diretor e produtor,
Thomas Schumacher,
criou um novo marco no legado
desse conto clássico.
Um marco que ofereceu
à pessoas ao redor do mundo
a chance de se apaixonar por esses
personagens icônicos tudo de novo.
Da Índia...
...à Austrália...
...até as luzes de West End,
e por todo o Reino Unido.
Ou talvez o legado
desse clássico atemporal
é presenciar a faísca de inspiração
que ele gera em artistas,
em crianças que
sonham em pertencer à esse mundo,
e os adultos que ainda
sonham com a mesma coisa.
Aonde esse legado nos levará,
só o tempo dirá.
Mas, se quiser fazer uma previsão,
por favor, seja nosso convidado.
Oi!
Está tudo bem, papai, estou em casa.
Pensei que nunca mais te veria.
Eu senti tanto a sua falta.
Mas e a fera? Como você escapou?
Eu não escapei, papai, ele me deixou ir.
Aquela fera horrível?
Mas ele está diferente agora, papai.
De alguma maneira, ele mudou.
Oi!
Ora, um clandestino.
Ora, olá, amiguinho!
Não esperava te ver de novo.
Bela, por que foi embora?
Não gosta mais da gente?
Ó, Zip, é claro que gosto. É que...
Posso ajudá-lo?
Eu vim buscar o seu pai.
Meu pai?
Não se preocupe, mademoiselle,
cuidaremos bem dele.
Meu pai não é louco!
Ele estava gritando como um lunático.
Todos o ouvimos, não foi?
Sim!
Não! Não vou deixar!
Bela?
Maurice! Conte-nos de novo, meu velho.
O quão grande era a fera?
Ele era, digo, era...era...
...era enorme!
Uns 3, não, quase 4 metros!
Bem, não dá pra
ser mais doido que isso!
É verdade, eu juro!
Levem-no daqui!
Me soltem!
Não! Não pode fazer isso!
Pobre Bela, é uma pena o
que acontece com o seu pai.
Sabe que ele não é louco, Gaston.
Hmm, talvez eu possa
resolver esse mal-entendido.
Contanto....
Contanto o que?
Contanto que se case comigo.
O que?!
Uma palavrinha,
Bela, é só isso.
Nunca!
Faça como quiser.
Bela?!
Me soltem!
Meu pai não é louco e posso provar!
Mostre-me a fera!
A fera virá atrás de suas crianças!
Ele virá durante a noite!
Não!
Gaston está certo, olha
que presas afiadas e cruéis!
É uma ameaça a todos nós!
Não estaremos seguros até que sua
cabeça esteja pendurada na minha parede!
Digo que devemos matar a fera!
Sim!
Não! Não deixarei!
O monstro deve tê-la enfeitiçado!
Amaldiçoará a todos se não o pegarmos!
Se não está conosco,
então está contra nós!
Bela!
Tragam o velho!
Tirem suas mãos de mim!
Não podem fugir
para avisar a criatura!
Soltem-nos!
Livraremos a aldeia desse monstro,
quem está comigo?!
Sim!
Pela névoa, pela floresta,
pela escuridão e trevas,
é assustador, mas será emocionante!
Melhor rezar quando chegarmos
na entrada do castelo,
porque tem algo horrível lá dentro!
É uma fera de presas afiadas,
patas imensas e garras mortais!
Ouçam o rugido, vejam-no espumar,
mas não voltaremos até ele estiver morto.
Morto mesmo!
Matem a fera!
Acenda uma tocha, cavalgue a cavalo
até aquele lugar horrível,
contamos com Gaston para nos guiar!
Além da névoa, da floresta,
dentro de um castelo assombrado,
vive algo que não se vê todo dia
É uma fera,
alta como uma montanha.
Não desistiremos até estar falecido.
Vamos lá, em frente,
Traga a espada, traga o arco,
faça uma prece e vamos, então.
Invadiremos o castelo!
Não gostamos do que
não entendemos,
na verdade, nos assusta.
E esse monstro é no mínimo misterioso.
Traga armas, traga facas,
salve seus filhos e esposas,
Salvaremos a aldeia e nossas vidas,
vamos matar a fera!
Roubem o que quiserem, mas lembrem,
a fera é minha!
Coração forte, bandeiras erguidas.
Marchamos à batalha, destemidos,
mesmo com o perigo aumentando.
Içamos a vela, cantamos a canção,
vamos lá, somos 50
bravos.50 franceses não podem errar.
Vamos matar a fera!
Agora!
Isso!
Lá vamos nós.
Mas que diabos...?
Bela, cuidado!
Vocês tem que tentar isso.
E fiquem longe!
Levante-se.
Levante-se!
Qual o problema, fera?
Gentil demais para revidar?!
Não!
Bela...
Não, Gaston, não!
Vamos, Philippe!
Apareça e lute!
Estava apaixonado por ela, fera?!
Achou mesmo que ela gostaria de você,
tendo alguém como eu?!
Acabou, fera...
...a Bela é minha!
Me deixe ir, por favor,
não me machuque!
Eu faço qualquer coisa,
qualquer coisa!
Saia daqui.
Fera!
Bela.
Bela...
...você voltou.
Você...
Claro que eu voltei.
Não podia deixar que eles...
É tudo culpa minha.
Se eu tivesse chegado mais cedo...
Talvez...
...seja melhor assim...
Não diga isso.
Você vai melhorar.
Estamos juntos agora, vai ficar tudo bem,
você vai ver.
Pelo menos...
...eu pude ver você...
...uma última vez...
Não...não!
Por favor, por favor!
Por favor não me deixe.
Eu te amo...
Bela...
...sou eu!
É você mesmo!
Lumiére,....
Orloge!
Srta. Samová!
Olhem pra nós!
Mamãe!
Minha nossa.
É um milagre!
Um conto tão antigo quanto o tempo,
mais verdadeiro impossível.
Mal eram amigos,
até um dos dois ceder, de repente.
Uma pequena mudança,
apenas uma pequena mudança,
pequena, no mínimo.
Ambos amedrontados,
nem um pouco preparados.
A Bela e a Fera.
Sempre a mesma coisa,
sempre uma surpresa.
Sempre do mesmo jeito,
e sempre com a mesma certeza,
de um nascer do Sol.
Tão certo quanto o Sol,
tão certo quanto o Sol,
nascendo no Leste.
Um conto tão antigo quanto o tempo,
uma canção tão antiga quanto a rima,
A Bela e a Fera.
Um conto tão antigo quanto o tempo,
uma canção tão antiga quanto a rima,
A Bela e a Fera.
Legendas por:
GersonFilho
Sigam-me, aaaaah!
"Almoço".
1, 2 , 3, Lobos! Auuuuu!
Todos cantando juntos!
Digam olá para Mark Henn,
o responsável por animar a Bela.
Quais confusões encontraremos em seguida?
"O Maravilhoso Mundo de Disney".
Eu me diverti muito,
estou triste que acabou.